新年快乐嗷，一眨眼又过了炒鸡快的一年。这次准备的有一点点匆忙，就瞎弄了一点点有意思的小东西，先出一道小题目，还记得我什么时候提到过要做个这样的网页嘛！黑蛋警告！记不记得住都没关系的，只要记住那些美好开心的事物就好啦。新的一年，希望大魔王可以吃得炒鸡多的美食，变得炒鸡强壮，身体健健康康，把自己养得炒鸡好，从我眼里的一米八变成两米，但是长高的话，打我也得轻一点点哦。回首一年，大魔王变得炒鸡厉害，一步步从小恶魔进化到了如今的炒鸡大魔王，所以一定要对自己充满信心，你真的超级厉害（老是不相信我说的大实话！）。至于大魔王统治世界路上的一些小阻碍，类似论文、小鱼干、工作或者一些没有那么愉快的人和事，就是一些小小的坎坷，经历过后回头来看，其实就是一些小磨练，让自己变得更好更强大，会发现这些事其实也没什么的，所以一定要对自己有信息，不要太纠结、困恼于一些不值得的人和事，你更好的心思和精力应该放在成为更好的自己和探索世上的美好才对。感觉有很多话想说，但是一下子又不知道说什么了，最近脑子不太好，理解一下下。新的一年，祝你有始料未及的运气，也有突如其来的欢喜。

新年快乐嗷！一眨眼，这一年又嗖的一下过去了
这次准备得稍微有些匆忙，只能先胡乱捣鼓了一点有意思的小东西。先出道送分题考考你：还记得我什么时候提过要做这样一个网页吗？🤨 黑蛋警告！
当然啦，记不记得住都没关系，只要记住那些美好又开心的瞬间就足够啦✨。
新的一年，对大魔王的愿望超简单：要吃遍世间超多美食，变得超级强壮，身体健健康康，把自己养得白白胖胖！希望你从我眼里的一米八，直接窜到两米！不过长高归长高，下次打我的时候，下手也得轻一点点！🙏
回首这一年，你真的变得超级厉害，一步步从 “小恶魔” 进化成了如今的 “究极大魔王”😈。所以一定要对自己充满信心，你真的炒鸡厉害（别老是不相信我的大实话）❗️
至于你统治世界路上的那些小阻碍 ， 不管是磨人的论文、偶尔使坏的小鱼干、工作的未知，还是那些不那么愉快的人和事，都只是通往成功路上的小小坎坷。等你迈过去再回头看，就会发现这些不过是让你变得更强大的磨练而已。
所以千万要对自己有信心，别把心思浪费在纠结和烦恼上，更别为不值得的人和事内耗🧠。你宝贵的精力，应该用在成为更好的自己，以及去探索这个世界的美好上呀🌈。
其实好像还有好多话想说，但最近脑子好像有点内存不足，一时又想不起来了。
最后，祝超级大魔王：
新的一年，拥有始料未及的运气🍀，收获突如其来的欢喜🎉，万事胜意，继续在这个世界里闪闪发光🌟！